♬〜
＜シャルロッテの洗礼式を➡
無事に終えた
ローゼマイン。➡
しかし…＞
(ｳﾞｨﾙﾌﾘｰﾄ)北の離れに近い場所で
襲撃を受けました！
(ｼｬﾙﾛｯﾃ)きゃあぁぁ〜！
(ｶﾙｽﾃｯﾄﾞ)大広間を閉鎖せよ！
ここにおらぬ貴族には
疑いがかかると思え！
(騎士)ゲルラッハ子爵の姿が
見当たらないが。
(ﾛｲｴｰｱ)飲み物を取りに…。
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝ)《あっ 毒!?》
(ｸﾞﾗｵｻﾞﾑ)
厨房の外に紋章の付いていない
馬車が停めてある。運んでおけ。
(ﾎﾞﾆﾌｧﾃｨｳｽ)
ローゼマインは私が必ず助ける！
♬〜
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)あ…➡
ボニファティウス様！
勝手に自爆しおった。それより
ローゼマインとシャルロッテは？
(物音)
(２人)あ！
アンゲリカ！
おお ご無事でしたか
シャルロッテ姫。
お姉様は
わたくしを助けようとして…➡
何者かにさらわれました。
何っ!?
(ｱﾝｹﾞﾘｶ)
今 コルネリウスが追っています。
わたくしも今から向かいます。
(ﾎﾞﾆﾌｧﾃｨｳｽ)私が行く！
♬〜
(ﾎﾞﾆﾌｧﾃｨｳｽ)あれか！
(男)うわあぁぁっ！落ち着けぇ！
(馬のいななき)
《うああぁっ
止まってぇ〜っ！》
(ﾎﾞﾆﾌｧﾃｨｳｽ)お前かあ！
《ん？この声…》
私の唯一の孫娘をさらった
愚か者はあ！
《お おじい様!?》
(男)うああ…あっ！
(馬のいななき)
(ﾎﾞﾆﾌｧﾃｨｳｽ)この〜！
(男)うわっ！
これか。
ローゼマイン 入っているか？
《おじい様 上下逆！➡
感覚はないけど
頭に血がのぼっちゃう〜！》
ふんっ ふんっ。
《やめて 振らないで〜！》
返事がないな。まさか
死んでいるのではあるまいな…。
う〜ん…。
ローゼマイン
今すぐ出してやるからな。
ふ〜ん！ふんっ…！
《ひゃああ〜！
無理 死んじゃう！➡
誰か おじい様を止めて！》
(ﾎﾞﾆﾌｧﾃｨｳｽ)ふんっ ふんっ…！
やっ！うわああぁぁ！➡
ローゼマインが飛んでいったぁ〜。
《死ぬうう〜！》
♬〜
《あ 神官長！》
(ﾎﾞﾆﾌｧﾃｨｳｽ)フェルディナンド…。
(ﾌｪﾙﾃﾞｨﾅﾝﾄﾞ)
ボニファティウス様
ローゼマインに近付くなと➡
カルステッドに言われていたのは
お忘れですか？
まったく…
心配なのはわかりますが➡
あれでは元気な者でも
死にかねません。
大丈夫か？
ローゼマイン。
《神官長は私の命の恩人です》
ローゼマインは
死んでおらぬよな？
全く反応がないので 無事とは
言い切れませんが 脈はあります。
薬のにおいがする…まずい➡
よりにもよって あれを使ったか。
どうした？
至急 解毒しなければ➡
このままではローゼマインが死ぬ。
なっ!?
《なっ!?》
♬〜
《ううっ あがががが…！》
これは薬の効果を抑えるための
薬で ただの時間稼ぎです。
工房に行かねば
解毒薬はありません。
今すぐに神殿へ戻って
工房で治療と療養を行います。
なっ 神殿だと!?
そのような所で
ローゼマインの治療など…。
ローゼマインの虚弱さと➡
投薬できる適量を
一番知っているのは私です。
何より余計な貴族が
寄ってこないという点だけでも➡
城より優れています。
こうしている時間が惜しいので
失礼します。
待て！ローゼマインは
我が家で面倒を見る！
今 ローゼマインを救えるのは
私だけだ！邪魔をするな！
(ｺﾙﾈﾘｳｽ)おじい様
ローゼマインは➡
フェルディナンド様に
お任せください！
フェルディナンド様
ローゼマインの騎獣の魔石です。
守れなくて すまない。
《気にしないで 兄様》
すまないと思うならば➡
ローゼマインを害した者を
捕まえろ。
相手は貴族だったはずだ。
はい。
アンゲリカ!?
敵を捕まえたか？
ボニファティウス様 犯人を情報が
取れる状態で捕らえてください。
記憶を探ることが
できなくなりますから。
わかった。フェルディナンド
私の孫娘を頼む。
うん。
(ﾎﾞﾆﾌｧﾃｨｳｽ)行くぞ コルネリウス。
(ｺﾙﾈﾘｳｽ)はい おじい様。
ローゼマイン
君は私が絶対に助ける。
だから 最後まで薬に抗え！
♬〜
ふぅ…
おそらく間に合ったと思う。
ユレーヴェの支度をしてくる。
♬〜
(モニカ)
大丈夫ですか？ローゼマイン様。
(ギル)
本を読んであげます。
だから 元気になって下さい。
ローゼマイン様。
《みんな…》
(フラン)あ…ローゼマイン様！
《目が…》
フラン…みんな…。
ローゼマイン様！
神官長 ローゼマイン様が
お目覚めになりました。
神官長…魔力が…
固まってきているみたいです…。
すぐにユレーヴェを飲みなさい。
フラン こちらに。
♬〜
魔法陣には問題なさそうだな。
ただ 君の魔力は…。
なんだか 眠いです…。
薬が効いてきたのだろう。
このまま眠ると良い。
おやすみ ローゼマイン。
あとのことは お願いします…。
ああ 君の眠りを妨げる者は
私が排除する。
安心して眠りなさい。
おやすみ…なさい…。
♬〜
(ｼﾞｮｲｿﾀｰｸ子爵)
私はローゼマイン様を
さらってなどいません！
＜襲撃犯は➡
シャルロッテ救出から
ほどなくして捕らえられた＞
(ﾎﾞﾆﾌｧﾃｨｳｽ)…ｼﾞｮｲｿﾀｰｸ子爵！
(ｼﾞｮｲｿﾀｰｸ子爵)
私がさらったのは
シャルロッテ様だけです！
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)では ローゼマインは
誰がさらった？
共犯者の名を言え。
(ｼﾞｮｲｿﾀｰｸ子爵)
おりません。私１人でやりました。
黒ずくめの身食い兵は
其方の私兵か？
(ｼﾞｮｲｿﾀｰｸ子爵)
あれは ゲルラッハ子爵に
お譲りいただいた私兵です。
ギーベ･ゲルラッハを呼べ！
(騎士)はっ。
(ｸﾞﾗｵｻﾞﾑ)
確かに ジョイソターク子爵に➡
私兵をお譲りしたのは私ですが…。
あの私兵は ビンデバルト伯爵の
私兵であろう？
預かっていただけです。
伯爵が捕まって
どうしたものかと。
それで ジョイソターク子爵に。
何をお疑いか存じませんが
今回の件に私は無関係です。
あの時 私は大広間にいました。
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)カルステッド。
確認済みです。
((１人おらぬだと!?誰だ!?))
((ジョイソターク子爵です。
他は全員います))
ジョイソターク子爵以外
誰も外に出ていません。
まだ 何か？
もう良い 下がれ。
(扉の開閉音)
(ｸﾞﾗｵｻﾞﾑ)
((厨房の外に 紋章の付いていない
馬車が停めてある。➡
運んでおけ))
＜下働きの男が証言した場所に
馬車は確かに停まっていたが➡
紋章がないため所有者は不明＞
其方に命じたのは あの者か？
いいえ 違います。
＜ゲルラッハの関与を示す
確たる証拠は得られなかった＞
あれが犯人だ。
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)抜け道？
そうだ。
あの男がゲルラッハ子爵から➡
ローゼマインを受け取って
馬に乗せた辺りに➡
大広間と繋がる抜け道が
１つあったはずだ。
(ﾎﾞﾆﾌｧﾃｨｳｽ)
あの抜け道を使えば
大広間が封鎖されていても…。
♬〜
(ﾎﾞﾆﾌｧﾃｨｳｽ)戻って来られる。
だが あの抜け道は
領主しか知らぬはず。
私もゲオルギーネも
次期領主として➡
領主教育を受けた時期がある。
姉上が領主教育を!?
(ﾎﾞﾆﾌｧﾃｨｳｽ)
領主と同等の知識があると
思っておけ。➡
厄介だが これで来訪を断れる。
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)
ああ その間に
エーレンフェストを立て直す。
(ﾎﾞﾆﾌｧﾃｨｳｽ)
ローゼマインを守るに
相応しい力がない護衛騎士など➡
必要ない！
はい お師匠様！
＜こうして ローゼマインのいない
日常が始まった＞
(手紙:ﾛｰｾﾞﾏｲﾝの声)
｢元気になるため わたくしは
しばらく眠りにつきます。➡
わたくしがいない間も
いつも通り➡
本作りを よろしくお願いします｣｡
(ルッツ)
命は助かったけど
薬を使う期間が１年にのびるって。
(ﾄｩｰﾘ)マインの手紙には
しばらく寝込むだけって…。
(ｷﾞｭﾝﾀｰ)
くそ！くそ！くそ！うぅ…。
(ｴｰﾌｧ)マインは強い子だもの。
大丈夫 きっと大丈夫よ。
信じて待ちましょう。
命に別状はない。
それだけが救いか…。
♬〜
(ベンノ)命に別状は ないんだな？
なら 今まで通りだ。
(ルッツ)はいっ 旦那様！
(ﾎﾞﾆﾌｧﾃｨｳｽ)そろそろ１年だ。➡
ローゼマインは
まだ目覚めないのか？
♬〜
ローゼマインの目覚めは
さらに先のことになりそうだ。
え…。
魔力が圧縮されすぎていて➡
溶かすのにも
非常に時間がかかる。
これだけの魔力を溜め込んで➡
どうして生きていられたのだ
君は…。
フラン
新しい魔石と交換するように。
はい。
早く起きてくださいませ➡
ローゼマイン様。
あ…。
フフ。
ふっ ふっ ふん！
いやっふぅ！
この調子で…。
♬〜 ふん ふふん ふふ〜ん
＜そして 二度目の春が過ぎ…＞
♬〜
＜夏が終わると…＞
指先は動くようになってきたな。
後は目覚めるのを待つだけだ。
そうですか…。
(ザーム)神官長は収穫祭ですか。
ええ お戻りは
２週間後の予定です。
(ザーム)
もし その間にローゼマイン様が➡
お目覚めになったら
どうするのです？
対処方法は聞いていますが…。
ん？
いえ なんでもありません。
♬〜
(足音)
通せ。
お戻りになると思っていました。
まだか…。
＜その後も 数日に一度➡
フェルディナンドは
様子を見に来た＞
(ザーム)
収穫祭の間だというのに➡
よほどローゼマイン様が
大事なのでしょうね。
ええ 大事なのだと思います。
君は一体どれだけ➡
私の手を
煩わせたら気が済むのか…。
♬〜
まだ やるべき事が山積みだ。
そろそろ…。
♬〜 ふん ふふん ふふ〜ん
えい！
ふぅ…。
あ…おお〜！
フフフ。ああ〜…！
⚟目を覚ましなさい
ローゼマイン⚞
げほっ ごほっ ごほっ…。
うっ…！
痛いです 神官長。
いくらなんでも眠り過ぎだ。
問題は なさそうだな。
あ シャルロッテは？
無事だ。襲撃犯は
２年前に処刑された。
はい？今 ２年前と
おっしゃいましたか？
そうだ。君は１０歳で➡
今は収穫祭が終わったところだ。
貴族院の入学に
間に合ってよかった。
そ…そんな…。
ＮＯｏｏｏｏ〜！
♬〜
え シャルロッテと
ヴィルフリート兄様が➡
わたくしの代わりに
神事を!?
(ｼｬﾙﾛｯﾃの声)
お姉様の代わりに
頑張ります！
《そして お母様は…》
(ｴﾙｳﾞｨｰﾗ)
ローゼマインの代わりに➡
印刷業を
広げるのが➡
母親の務めですわ。
《…と 実家のハルデンツェルに➡
工房を作ったそうだ》
《ベンノさん ごめん…》
あ！ダームエルの求婚は
どうなったのですか？
婚姻は成就しなかった。
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)
イルクナーへ
来てくださいますか？
あ…。
イルクナーには 行けません。
♬〜
そんな…。
２年だ。
他にも色々あった。
その間 君の側仕えは皆➡
君が目覚めるのを
ずっと待っていた。
本を作りながら。
あ 新しい本！
う…うう…。
神官長…わたくし➡
本当に健康に
なったんでしょうか？
ん…残念ながら➡
毒の影響で
今回のユレーヴェでは➡
体内の魔力の塊を
溶かしきれなかった。
えぇぇぇ!?
健康になるって言ったのに！
神官長の嘘つきっ！
ハァ ハァ ハァ…！
(階段を駆け上がる音)
マインが目を覚ましたの!?
(ルッツ)ああ！
よかった…。
うおぉぉぉぉ〜!!
やった〜！やった！
いやっふぅ〜!!➡
いや よかった！
マイン よかった〜！
早くマインの顔が見たいな。
あ〜…冬には貴族院っていう
貴族の学校に行くから➡
すぐには会えないってさ。
♬〜
では 行って参ります。